Repository: yottanami/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: ja

source: Ensure that you do not promote %1 with messages aimed at persons under the age of 18 years.
ja: １８歳以下の者を対象とするようなメッセージと共に、%1をプロモーションすることは慎んで下さい。

source: Enter the barrier in terms of the difference from the spot price. If you enter +0.005, then you will be purchasing a contract with a barrier 0.005 higher than the entry spot. The entry spot will be the next tick after your order has been received
ja: スポット価格に差異を付加する目的でバリア値を設定しましょう。もしバリア値として+0.005を設定した場合はスポット価格より0.005高値のバリアが設定されたトレードを購入することになります。尚、スポット価格は注文を受けた次のTickが採用されます。

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力

source: Entry Spot
ja: エントリー価格

source: Entry spot
ja: エントリー価格

source: Entry spot price
ja: エントリースポット価格

source: Estimated Net Worth
ja: 推定純資産

source: European Union residents with the exception of the UK, who wish to trade gambling products, will have their account opened with Binary (Europe) Ltd.
ja: 賭博製品のお取引をご希望のイギリスを除く欧州連合の居住者は、Binary (Europe) Ltdの下で口座を開設されます。

source: European Union residents with the exception of the UK, who wish to trade investment products, will have their account opened with Binary Investments (Europe) Ltd.
ja: 投資製品のお取引をご希望のイギリスを除く欧州連合にお住まいお客様は、Binary (Europe) Ltdの下で口座は開設されます。

source: Exclude me from the website until
ja: サイトへのアクセスを右記日時まで希望しません。

source: Exclude time cannot be for more than five years.
ja: 制限期間として５年以上を設定することはできません。

source: Exclude time cannot be less than 6 months.
ja: 制限時間として６ヶ月以下を設定することはできません。

source: Exclude time must be after today.
ja: 制限時間は明日以降として設定して下さい。

source: Exclusive binary trading technology.
ja: 優れたバイナリー取引に関するテクノロジー

source: Execute your trade in seconds.
ja: 数秒でトレードを実施。

source: Exit Spot
ja: 終了価格

source: Exit spot
ja: 終了価格

source: Expiry
ja: 期間

source: Expiry Price
ja: 市場出口価格（終了価格）

source: Expiry Spot
ja: 終了価格

source: Expiry Time
ja: 終了時間

source: Expiry price
ja: 終了価格

source: Explanation
ja: 取引概要

source: Exponential Moving Average
ja: 指数移動平均線

source: ExtJS front-end
ja: ExtJSフロントエンド

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Facility that allows you to set limits on your account.
ja: アカウントの制限を自身で設定していただける機能。

source: Failed to update trade description.
ja: トレード内容の更新ができませんでした。

source: Fall
ja: ロー

source: Fall Contract Return
ja: ロー・還元率

source: Fall Contract Return (%)
ja: ロー・還元率 (%)

source: Family Name
ja: 姓

source: Fast Stochastic
ja: ファスト・ストキャスティクス

source: Favourite artist
ja: 好きなアーティスト名

source: Favourite dish
ja: 好きな食べ物

source: Feb
ja: ２月

source: February
ja: ２月

source: Feel free to contact our friendly and helpful customer service experts. They're always available to answer your questions. You can contact us via live chat, email and telephone.
ja: 何かご不明な点がありましたら、当社のカスタマーサポートまでお問い合わせください。ライブチャット、メール、及びお電話にてお問い合わせを承っております。

source: Fibonacci Fan
ja: フィボナッチ・ファン

source: Fibonacci Retracement
ja: フィボナッチ・リトレースメント

source: Fifteen years on, and we’re still innovating, growing and working on new ways to serve our customers better. For the first time, we offer short-term touch/no-touch trades and introduce a new charting application. We believe we have the most competitive and comprehensive digital options platform available to the retail public.
ja: 創業１５年を迎えてもなお、当社は進化と成長を続けることで顧客目線の新たなサービスの提供に注力する。短期間でのタッチ/ノータッチ・トレードの提供と新しいチャートアプリケーションを開発する。当社は個人向けのオプション取引にて他の追従を許さない、かつ理解しやすいシステムを提供しているという確かな自信と共にサービスを提供する。

source: Filtering Controls
ja: フィルタリング管理

source: Filtering Stray Ticks
ja: Stray Tickをフィルタリング

source: Final Price
ja: 最終価格

source: Finance
ja: 金融

source: Financial Assessment
ja: 財務評価

source: Financial Information
ja: 金融情報

source: Financial Security
ja: 健全な資金保全

source: Financial rewards
ja: 様々な特典

source: Find the right trade for every market condition.
ja: 市場の状態に依存せず的確なトレードを実施。

source: First Name
ja: 名

source: First line of home address
ja: 番地情報

source: First, define your position...
ja: 最初にポジションを設定します

source: First, you need to set the parameters of your trade. Here’s what you need to consider.
ja: まず初めにトレードのパラメータを設定します。設定すべき要素は下記の通りです。

source: First-class client service.
ja: きめ細かな顧客サービス

source: Flexibility
ja: 柔軟性

source: Flexible trades
ja: 柔軟なお取り引き

source: Follow a simple step-by-step guide to binary trading.
ja: バイナリー 取引のシンプルなガイドはこちらから

source: For added security protection against unauthorised withdrawals, an email containing a secure link to the withdrawals page has been sent to your email %1. Please check your email to access this link.
ja: 不正出金に対するセキュリティ保護追加のため、出金ページヘの安全なリンクが記載されているメールをお客様のメールアドレス%1に送信させていただきました。このリンクにアクセスいただくには、メールのご確認をお願い致します。

source: For affiliates who offer a trading advisory service based on the %1 platform, we offer specialized payout structures. <a href="mailto:%2">Contact our affiliate manager, Karen Yap for details</a>.
ja: %1のプラットフォームの利用に基づいたアドバイスサービスを展開しているアフィリエイト様に対しては、特別な報酬体系も提供することが可能ですので、<a href="mailto:%2">アフィリエイトチームまで、ご連絡下さい</a>。

source: For contracts which expire at market close, we will use the official closing value of the market to settle your contract and update your results at settlement time.
ja: マーケット閉場時に終了するトレードに対しては、トレードの決定、及びトレードの結果更新のために公式な閉場時の価格を適用します。

source: For example, to get a list of "marketplaces" currently available at %1:
ja: 例えば、「マーケットプレイス（市場）」のリストを取得するには現在%1で可能です。

source: For forex quotes the closing times are defined by the Company as shown in the Market Opening Times section of the website. In the event of any dispute regarding market or settlement values, the decision of the Company shall be final and binding. Clients should note that certain markets (such as stocks and stock indices) are not open throughout the day and that trading may not be available when the markets are closed.
ja: 当社は外国為替市場の市場終了時刻は当社サイト内の「トレード対応時間」の表示内容を採用します。市場価格、及び決定価格に関する苦情の申し立てに対しては、当社の決定が最終的かつ決定的なものになります。お客様は、特定の市場（個別株式や株式指数）は一日中開場していない場合もあり、市場が閉場している場合は取引が不可能である可能性も留意して頂く必要があります。

source: For forex: The forex market is an OTC (over the counter) market, where banks and other major financial institutions trade currencies amongst themselves without there being any central clearing house. Accordingly, there is no 'official' price source for forex quotes. Different data feeds will contain quotes from a different sub-set of international banks. Accordingly prices may differ between providers, depending on which bank(s) they obtain prices from.
ja: 外国為替：外国為替市場は、特定の取引所を介さずに主要な銀行や証券会社が通貨を取引するOTC取引が行われていますので、公式な外国為替に関する引用値は存在しません。各データフィードは、それぞれ異なる国際的な銀行が提供する部分集合的な引用値を含みますので、価格情報はどの銀行の提示価格を採用したかに依存します。

source: For more information about calling Websocket services see
ja: WebSocketサービス呼び出しの詳細はについては、

source: For more information on the terms and conditions that apply to your bonus, go to: %1
ja: ボーナスに関するご利用規約は、こちらからご確認下さい。： %1

source: For security reasons, please note that Payment Agent accounts will only be able to deposit via Bank Wire.
ja: セキュリティ上の理由から、決済代行会社のアカウントだけが銀行振込で送金できる唯一の手段になりますのでご注意ください。

source: For the third straight year, BetOnMarkets.com is voted 'Best Fixed-Odds Financial Trading Provider' by Shares Magazine UK. It’s the last time we win it because Shares Magazine stops awarding in this category.
ja: ３年連続でBetOnMarkets.comは、Shares Magazine UKから最も優秀な固定オッズ金融トレード業者として認定されましたが、同誌がこの分野での賞の授与をこの年で中止したため、当社が同賞を受賞する最後の年になります。

source: Forest Chart
ja: Forestチャート

source: Forex
ja: 外国為替

source: Forex trading experience
ja: 外国為替取引のご経験

source: Forex trading frequency
ja: 外国為替取引の頻度

source: Forgot Login ID or Password?
ja: ログインIDまたはパスワードをお忘れの場合

source: Forward starting intraday and daily contracts are available on some %1
ja: %1の種類によっては、取引時間中の予約トレード、及び日中トレードが可能なものが存在します

source: Fr
ja: 金曜日

source: Frame your trading strategy using %1's powerful live charts. Instantly view the trading patterns of forex, indices, commodities and stocks.
ja: ％1のパワフルなライブチャートを利用して、あなたの取引戦略を組み立てましょう。外国為替、インデックス、コモディティ、株式の取引パターンを瞬時に確認できます。

source: Fraud and Money Laundering
ja: 詐欺行為、及び資金洗浄について

source: Free Bonus
ja: ご入金無しで付与されるボーナスについて

source: Free Contract Bonus
ja: 無料トレードボーナス

source: Friday
ja: 金曜日

source: Fridays
ja: 金曜日

source: From
ja: 開始

source: From Barrier out of limit
ja: 制限外のバリア

source: From expiry date format error
ja: 期間データのフォーマットエラー

source: From expiry date out of limit
ja: 期間データの制限外

source: From:
ja: 開始：

source: Functionality
ja: 機能性

source: Further Instructions
ja: 詳細説明

source: Further information
ja: 詳細情報

source: Further instructions must not exceed %1 characters.
ja: 詳細説明は%1文字以内でご入力下さい。

source: Further, the Company, under the above circumstances, or any other, reserves the right to adjust a client’s account should any trade result in a disruption, miscarry or aborted trade.
ja: また、当社ではそのような状況、またはその他状況下において、お取引が混乱、失敗、中止に終わるお客様の口座を調整する権利を留保させていただきます。

source: GMT stands for Greenwich Mean Time, the official time used in the UK during winter. In summer, the UK changes to British Summer Time, which is GMT + 1 hour. All times on the Binary.com site use GMT all year round.
ja: グリニッジ標準時とは、イギリスの冬時間を示します。イギリスの夏時間はグリニッジ標準時に１時間プラスされGMT+１と表記されます。夏時間、冬時間に関係なくBinary.comではグリニッジ標準時（GMT+0）を採用しています。

source: Gaming Account
ja: ゲームアカウント

source: General
ja: 総則

source: General Risks
ja: 一般的なリスク

source: Generous Commission Structure
ja: 優れた報酬体系

source: Get %1 when you deposit %2.
ja: %2のご入金で%1を入手。

source: Get Prices
ja: 価格を表示

source: Get Started
ja: はじめに

source: Get latest details about available markets, tradeable symbols, contract types, and contract durations and limits
ja: 利用できる市場、売買可能なシンボル、契約の種類、契約の期間と制限に関する最新情報を入手

source: Get started
ja: はじめに

source: Get started now
ja: 今すぐはじめる

source: Get your free $10,000 virtual money
ja: $10,000のフリーバーチャルマネー手に入れましょう

source: Get your price
ja: 価格を確認

source: Getting Started
ja: ご口座開設

source: Give Me More Money!
ja: もっと利益を得たい！

source: Glossary
ja: 用語集

source: Go
ja: 表示

source: Go the <a href="http://login.binary.com/password-retrieve.php">password retrieval page</a>, and enter your username and e-mail address in the form fields provided to have your password e-mailed to you.
ja: <a href="http://login.binary.com/password-retrieve.php">こちらから</a>ユーザネームとメールアドレスをご入力し、パスワードの再発行手続きを完了して下さい。

source: Go to Home Page
ja: ホームページへアクセス

source: Go to the <a href="http://login.binary.com/signup.php">sign up page</a> to register as %1 affiliate [for free] today.
ja: <a href="http://login.binary.com/signup.php">こちらから</a>%1のアフィリエイトプログラムへのご参加（参加費無料）をお申し込み下さい。

source: Go with the leader
ja: バイナリー業界のリーダー

source: Governing Laws and Jurisdiction
ja: 法的な統治と管轄

source: Governing law and jurisdiction
ja: 準拠法と管轄権

source: Great payouts, earn up to 35%
ja: 最大で３５％をレベニューシェアとして還元

source: Group History
ja: グループの沿革

source: Group Information
ja: グループ企業情報

source: Have a question? Need Help?
ja: 何かご不明な点はございますか？

source: Health
ja: 健全性

source: Hello
ja: こんにちは

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hide last spot
ja: 最終スポット価格を隠す

source: High Barrier
ja: 上限バリア

source: High barrier
ja: 上限バリア

source: High barrier is out of acceptable range. Please adjust the high barrier.
ja: 高バリアは許容範囲外です。高バリアの調整をしてください。

source: High barrier offset
ja: 上限追加バリア値

source: High conversions and customer value
ja: 高いコンバージョン率と集客率

source: High returns
ja: 高リターンを提供

source: Higher/Lower
ja: ラダー高/ラダー低

source: Higher/Lower trades
ja: ラダー高/ラダー低・トレード

source: Highlights the relationship between volume and price changes and is particularly useful for assessing the strength of a trend.
ja: 量と価格の変動との間の関連性を強調し、トレンドの強さを分析するのに適した指標です。

source: Home
ja: ホーム

source: Horizontal
ja: 横軸

source: Hover over any functionality for more information.
ja: 詳細については、いずれかの機能の上にマウスポインターを重ねてください。

source: How and when will I receive my affiliate earnings?
ja: アフィリエイト報酬の受領方法と受領スケジュールについて教えて下さい。

source: How can I become a %1 affiliate?
ja: %1のアフィリエイトプログラムの参加方法について教えて下さい。

source: How do I change my payment method?
ja: 報酬の受領方法の変更のし方について教えて下さい。

source: How do I fund my account?
ja: どうやって口座に入金できますか？

source: How do I know how much I have earned?
ja: アフィリエイト報酬データの参照方法を教えて下さい。

source: How does %1 make money?
ja: %1はどのようにして利益を得ているのですか？

source: How does it work?
ja: 参加方法について

source: How safe is my money with %1?
ja: %1はトレード資金をどのように守ってくれるのですか？

source: How soon can I start trading?
ja: 口座開設の所要時間は？

source: How to trade binaries?
ja: バイナリーの取引方法について

source: How to trade the random markets?
ja: ランダムマーケットの取引方法

source: How to use a payment agent?
ja: There are no available Payment Agents.

source: However, in order to increase your withdrawal limits, you are kindly requested to follow the instructions below.
ja: ご出金可能な上限金額を増やして頂くためには、下記のお手続きを完了して頂きますようお願い申し上げます。

source: Hundreds of deposit and withdrawal options.
ja: 多種多様な入出金方法に対応しています。

source: I forgot my password, what should I do?
ja: パスワードを忘れてしまいました。再発行の方法について教えて下さい。

source: I have read and agree to the <a target="_blank" href="%1">terms and conditions</a> of the site.
ja: このウェブサイトの<a target="_blank" href="%1">ご利用規約</a>に同意いたします。

source: I'm new to binaries, where do I start?
ja: バイナリー取引の未経験者なのですが、どうやて利用を開始できますか？

source: Ideal for both pros and novices
ja: プロにも初心者にも理想的

source: If all that sounds a bit daunting, you’re right. But it’s how we make sure we get the best people for our team.
ja: 当社の要求水準に厳しい印象を持たれるかもしれませんが、人財を厳選するためにこれらのステップを採用しております。

source: If an error is made in the calculation of your share of the revenue share, the Company reserves the right to correct such calculation at any time and to reclaim from you any overpayment made by the Company to you (including, without limitation, by way of reducing future payment earn revenue to cover the chargeback before you can start earning revenue again. The Company reserves the right, in special cases, to exclude revenue sharing on promotional funds deposited into the client's account by the Company.
ja: アフィリエイト報酬算出の際にエラーが発生した場合は、当社は常にそのような誤った計算値を修正する権利を有し、過払いとなった金額を回収する権利を当社は有し、回収し終わるまでアフィリエイト報酬から引き落とし続けます。尚、場合によっては当社がアフィリエイト会員の口座に当社が提供したプロモーション資金の利益共有を停止する権利も当社は有します。

source: If any provision of this Agreement is held to be void or unenforceable in whole or part, the impugned provision (or part thereof) shall be deemed to be deleted from this Agreement and the remaining provisions (including the remainder of the affected provision) shall continue to be valid and applicable.
ja: 本契約において法的効力が無い、または予見不可能であった全てまたは部分的な条項が発見された場合は、不適切な箇所が本契約からは削除されるものとみなされます。また、該当しない条項に関しては継続して有効なものとして適用され続けます。

source: If the Company is legally required to disclose your personal or financial information by law, regulation or pursuant to the order of a court of competent jurisdiction or a governmental agency, the Company shall, unless legally prohibited, promptly notify you to that effect, in order to give you the opportunity to seek such protection for the information as it deems appropriate. Such required disclosure shall not be construed as a breach of this Terms and Conditions Agreement.
ja: 管轄裁判所または政府機関の命に従い、法律により当社は個人情報または財務情報を開示する必要があります。法的に禁止されない限り、適切とみなす情報への保護ができるよう迅速にその旨をユーザーに通知致します。このような必要な開示は、利用規約契約の違反とはなりません。

source: If we’re happy with your results, we’ll contact you for an interview and then do background and reference checks.
ja: テストに合格した場合は、面接、バックグラウンド、及びレファレンスチェックを行います。

source: If you are experiencing difficulties logging into your account, please verify that cookies are enabled in your browser. This website uses cookies to store your login ID and password (in encrypted format) on your PC during your login session.
ja: ご口座へのログインが上手くいかない場合は、ブラウザの設定からCookieを有効に設定して下さい。当社サイトでは、ログイン時にお客様のログインIDと暗号化されたパスワードをお客様のコンピュータに保存する目的でCookieを利用しています。

source: If you are, we’d love to hear from you.
ja: 皆様からのご応募をお待ちしております。

source: If you choose to enter into a Contract with us, it is important that you remain aware of the risks involved, that you have adequate investment resources to bear such risks and that you monitor your positions carefully.
ja: 当社との契約をご締結いただく場合、そのようなリスクを負うのに十分な投資資産をお持ちであること、また自身のポジションを慎重にモニターできるかといった起こりうるリスクに注意し続けられることが重要です。

source: If you do, no worries. With Binary.com, you can sell your trades before expiry to lock in profits. There’s no need to wait until the end time.
ja: その場合、心配はいりません。Binary.comなら、報酬がロックされる期限前にお取引を転売することができます。終了時間まで待つ必要はありません。

source: If you don't receive the email within the next few minutes, please check your junk/spam mail folder.
ja: 数分以内にメールの受信をご確認できない場合は、迷惑メールフォルダもご確認ください。

source: If you feel that none of these reasons apply to your case and you'd like to request that the bonus is credited to your account, please provide us with:
ja: もし、これらの理由に納得されず、かつ改めてボーナスの付与を望まれる場合は下記の証明を提供して下さい：

source: If you meet our basic requirements, we’ll send you a talent test.
ja: 当社の基本的な要求基準に見合う場合は、テストのご連絡をいたします。

source: If you need help, please contact our customer support team at
ja: ご不明な点がございましたら、当社カスタマーサポートチームまでお問い合わせ下さい。

source: If you select "Asian Rise", you will win the payout if the <strong>last tick</strong> is <strong>higher</strong> than the <strong>average</strong> of the ticks.
ja: " Asian アップ"を選択された場合、<strong>期限時の価格</strong>が平均よりも<strong>高い</strong>とペイアウトを獲得できます。

source: If you select "Does Not Touch", you win the payout if the market never touches the <strong>barrier</strong> at any time during the <strong>contract period</strong>.
ja: 「ノータッチ」を選択した場合、<strong>トレード終了時間まで一度も</strong>市場価格が<strong>バリア</strong>を設定した価格にタッチしなければ勝ち判定になります。

source: If you select "Ends Between", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly higher than the <strong>Low barrier</strong> AND strictly lower than the <strong>High barrier</strong>.
ja: 「範囲内で終了」を選択した場合、<strong>終了価格</strong>が <strong>バリアを設定した上下両方のバリア価格の間に留まる</strong>こと、すなわち<strong>いずれのバリア価格にもタッチしなければ勝ち判定</strong>になります。トレード終了時間までの市場価格の動向は判定に影響を及ぼしません。

source: If you select "Ends Outside", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is EITHER strictly higher than the <strong>High barrier</strong>, OR strictly lower than the <strong>Low barrier</strong>.
ja: 「範囲外で終了」を選択した場合、 <strong>終了価格</strong>がバリアを設定した<strong>上限バリア価格を上回る</strong>か、<strong>下限バリア価格を下回れば勝ち判定</strong>になります。同値は負け判定になります。トレード終了時間までの市場価格の動向は判定に関係ありません。

source: If you select "Falls", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly lower than the <strong>entry spot</strong>.
ja: 「ロー」を選択した場合、 <strong>終了価格</strong>が<strong>エントリー価格</strong>より正確に低くなると勝ち判定になります。同値は負け判定になります。

source: If you select "Goes Outside", you win the payout if the market touches either the <strong>High barrier</strong> or the <strong>Low barrier</strong> at any time during the <strong>contract period</strong>.
ja: 「範囲外となる」を選択した場合、<strong>トレード終了時間までに</strong>市場価格がバリアを設定した<strong>上下いずれ</strong>かの<strong>バリア価格にタッチすれば勝ち判定</strong>になります。

source: If you select "Higher", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly higher than the <strong>barrier</strong>.
ja: 「ラダー高」を選択した場合、<strong>終了価格</strong>が<strong>バリア価格</strong>より正確に高くなると勝ち判定になります。

source: If you select "Lower", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly lower than the <strong>barrier</strong>.
ja: 「ロー」を選択した場合、 <strong>終了価格</strong>が<strong>エントリー価格</strong>より正確に低くなると勝ち判定になります。同値は負け判定になります。

source: If you select "Rises", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly higher than the <strong>entry spot</strong>.
ja: 「ハイ」を選択した場合、<strong>終了価格</strong>が<strong>エントリー価格</strong>より正確に高くなると勝ち判定になります。同値は負け判定になります。

source: If you select "Stays Between", you win the payout if the market stays between (does not touch) either the <strong>High barrier</strong> or the <strong>Low barrier</strong> at any time during the <strong>contract period</strong>.
ja: 「範囲内に留まる」を選択した場合、<strong>トレード終了時間まで常に</strong>市場価格がバリアを設定した<strong>上下両方</strong>のバリア価格の間に留まること、<strong>すなわちバリア価格に１度もしタッチなければ勝ち判定</strong>になります。

source: If you select "Touches", you win the payout if the market touches the <strong>barrier</strong> at any time during the <strong>contract period</strong>.
ja: 「タッチ」を選択した場合、<strong>トレード終了時間までに</strong>市場価格が<strong>バリア</strong>を設定した価格にタッチすれば勝ち判定になります。

source: If you select "falls", you win the payout if the market price is lower than the <strong>entry spot</strong>.
ja: "Fall"を選択した場合、トレード終了時間の市場価格が<strong>エントリー価格</strong>より低くなると勝ち判定になります。同値は負け判定になります。

source: If you select "falls", you win the payout if the market price is lower than the entry spot.
ja: "Fall"を選択した場合、トレード終了時間の市場価格がエントリー価格より低くなると勝ち判定になります。同値は負け判定になります。

source: If you select "rises", you win the payout if the market price is higher than the <strong>entry spot</strong>.
ja: 「ハイ」を選択した場合、トレード終了時間の市場価格が<strong>エントリー価格</strong>より高くなると勝ち判定になります。同値は負け判定になります。

source: If you select "rises", you win the payout if the market price is higher than the entry spot.
ja: 「ハイ」を選択した場合、トレード終了時間の市場価格がエントリー価格より高くなると勝ち判定になります。同値は負け判定になります。

source: If you select a <strong>start time</strong> in the future, the <strong>start time</strong> is that which is selected and the <strong>entry spot</strong> is the price in effect at that time.
ja: 未来の時間を<strong>開始時間</strong>に指定した場合、トレードの<strong>開始時間</strong>はその選択時間が採用され、<strong>エントリー価格</strong>もその時間でのデータが採用されます。

source: If you select a <strong>start time</strong> of "Now", the <strong>end time</strong> is the selected number of minutes/hours after the <strong>start time</strong> (if less than one day in duration), or at the end of the trading day (if one day or more in duration).
ja: １日未満の取引期間を指定しトレード<strong>開始時間</strong>で"Now"を指定した場合、トレード<strong>終了時間</strong>は<strong>トレード開始時間</strong>に分単位、及び時間単位で指定した時間にプラスされたものになります。また１日以上の取引期間を指定した場合、該当トレード日の終了時間（0GMT）に設定されます。

source: If you select a <strong>start time</strong> of "Now", the <strong>start time</strong> is when the contract is processed by our servers and the <strong>entry spot</strong> is the <strong>next tick</strong> thereafter.
ja: "Now"を<strong>開始時間に指定</strong>した場合、<strong>トレード開始時間</strong>は当社のサーバで認識したクリックの瞬間に開始され、<strong>エントリー価格は</strong>開始時間の<strong>次のTick</strong>が採用されます。

source: If you select a specific <strong>end time</strong>, the <strong>end time</strong> is the selected time.
ja: もし特定の<strong>終了時間</strong>を選択した場合は、トレードはその<strong>終了時間</strong>に終了します。

source: If you wish to raise these limits, please authenticate your account.
ja: 取引上限の引き上げを希望される場合は、ご口座のアップグレードを完了して下さい。

source: If you would like to file a complaint with regards to our service, kindly contact us providing any relevant details relating to your complaint. We shall investigate your enquiry and a response will be given to your enquiry. We will normally provide a final response within 2 months from receipt of all relevant details.
ja: 当サービスに苦情を申し立てられたい場合、当社に苦情の詳細をご提供ください。お客様のお問い合せ内容を調査のうえ、回答させていただきます。通常、全詳細を受け取り次第２ヶ月以内に最終的な回答をさせていただきます。

source: If your complaint relates to an outcome of a trade or a transaction and remains unresolved, it will turn into a dispute. Should you be unsatisfied with our response, you can choose to escalate your complaint to the regulator or to an alternative dispute resolution entity.
ja: 取引や商法の結果に関するご不満があったり、何か未解決のままである場合、それは論争になってしまうかもしれません。当社の回答に満足いただけない場合は、お客様の苦情を監督機関に申し立てをするか、裁判外紛争解決をご選択いただけます。

source: If you’re an individual trader, you’ll appreciate the simplicity, flexibility, and limited risk of binary trading. With %1’s low minimum stakes, you’ll soon learn how to trade with skill and confidence. And if you have any questions, you’re free to access <a class="pjaxload" href="%2">our helpful support desk</a>.
ja: 個人投資家の方々は、バイナリー取引での簡潔性、柔軟性、そして限定されたリスクにメリットを見い出されることでしょう。%1では少額取引も提供しているので、気兼ねなくスキルの向上に努めることが可能になり、すぐに自信を得られます。何かご不明な点がございましたら、<a class="pjaxload" href="%2">カスタマーサポート</a>までお気軽にお問い合わせ下さい。

source: If you’re looking to build a career, and not a resume, talk to us, Binary.com. We’re one of the IT world’s most vibrant and progressive workplaces.
ja: もしキャリア構築を真剣に考えている場合は、Binary.comまでご連絡下さい。当社はIT業界で最も活気があり、進歩的な職場環境を提供しています。

source: Imagine
ja: 当社のカルチャー

source: Imagine a workplace that often doesn’t feel like work.
ja: 当社のオフィスでは、働いているという感覚が無くなることがあるでしょう。
